Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: 백업파일을 선택하십시오.
ja: バックアップデータをご選択ください。
zh_tw: 請選擇備份文件.

source: 백업파일을 올리고 있습니다.
ja: バックアップデータのアップロード中であります。
zh_tw: 正在上傳備份檔

source: 백업파일을 읽어서 데이터를 복원합니다.<br />백업파일에 첨부파일이 포함되어 있으면 첨부파일도 자동으로 복원됩니다.
ja: バックアップデータで復元を始まります。バックアップ時に添付ファイルを含めたなら一緒に復元させます。

source: 백업파일을 읽어서 데이터를 복원합니다.<br />백업파일에 첨부파일이 포함되어 있으면 첨부파일도 자동으로 복원됩니다.<br />이전 버전으로부터의 데이터도 복원을 통해 가져올 수 있습니다.
ja: バックアップファイルでデータを復元します。<br />バックアップ時に添付ファイルを含めたなら一緒に復元させます。Textcubeクラシックからのデータも復元で取り込めます。
zh_tw: 正在讀取備份檔恢復資料<br />如果備份檔上包含附件時，自動恢復包含的附件。<br /> 舊版本的備份檔也可以用於恢復。

source: 백업파일을 자신의 하드디스크로부터 직접 선택하여 데이터베이스를 복원합니다. 백업파일의 용량이 업로드 허용용량을 초과하지 않는지 주의하십시오.
ja: バックアップデータをローカルシステムからアップロードしてデータベースを復元します。バックアップデータがサーバーのアップロード制限値を超過していないか確認してください。
zh_tw: 上傳備份檔來恢復資料,請注意文件大小不要超過空間允許的最大限制

source: 백업파일을 저장할 공간에 권한이 없습니다.
ja: バックアップデータを保存する権限をお持ちしておりません。
zh_tw: 儲存資料檔的空間沒有權限

source: 백업파일을 확인하고 있습니다.
ja: バックアップデータの確認中です…
zh_tw: 正在確認備份檔

source: 백업파일의 %1번째 줄이 올바르지 않습니다.
ja: バックアップデータの %1 行が正しい形式ではありません。
zh_tw: 備份檔的第 %1 行錯誤

source: 백업파일의 크기가 업로드 허용 용량을 초과하는 경우, FTP 등을 이용하여 계정의 홈페이지에 직접 업로드한 후 이 파일의 위치를 지정하여 데이터베이스를 복원할 수 있습니다.
ja: バックアップデータがサーバーのアップロード制限値を超過する場合、FTPなどで任意の場所へアップロードしてからそのURLを入力してデータ復元を続けます。
zh_tw: 若備份檔大小超過空間允許容量，可以通過FTP等工具直接上傳到空間然後指定文件地址來恢復資料.

source: 백업파일이 손상되었거나 가져올 수 없습니다.
ja: バックアップデータが破損されたか取り込めません。
zh_tw: 備份檔損壞或無法讀取

source: 백업파일이 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のバックアップデータです。
zh_tw: 備份檔錯誤

source: 버전 %1
ja: Ver. ％1
zh_tw: 版本 %1

source: 버전 검사
ja: 版本確認
zh_tw: 版本確認

source: 버전
ja: 版本
zh_tw: 版本

source: 버전업 체크를 위한 파일을 생성합니다. 지금 생성하시겠습니까?
ja: 更新事項チェックのためのファイルを作成します、よろしいですか？
zh_tw: 未更新版本建立文件，現在確認嗎？

source: 번호 매긴 리스트
ja: 段落番号
zh_tw: 有編號清單

source: 범위설정
ja: 情報閲覧設定
zh_tw: 訊息瀏覽設定

source: 변경 중
ja: 更新中…
zh_tw: 變更中

source: 변경된 1차 블로그 주소로 이동합니다
ja: 更新された1次ブログURLへ進みます。
zh_tw: 跳轉到新的一級部落格地址

source: 변경된 2차 블로그 주소로 이동합니다
ja: 更新された2次ブログURLへ進みます。
zh_tw: 跳轉到新的二級部落格地址

source: 변경된 기본 블로그 도메인으로 이동합니다.
ja: 更新されたデフォルトURLへ進みます。
zh_tw: 跳轉到新的預設網站地址

source: 변경된 블로그 주소로 이동합니다
ja: 更新されたブログURLへ進みます。
zh_tw: 跳轉到新的網站地址

source: 변경된 스타일이 아직 저장되지 않았습니다. 저장하시겠습니까?
ja: 更新したスタイルはまだ保存しておりません。 保存しますか？

source: 변경시 텍스트큐브의 동작에 큰 영향을 줄 수 있으므로 주의하시기 바랍니다.
ja: このファイルの編集や更新はTextcubeを起動不可能状態にさせる可能性があります。
zh_tw: 修改後將會直接對 TextCube 發生作用.

source: 변경하고 있습니다.
ja: 更新中…
zh_tw: 正在更新設定

source: 변경하고자 하는 비밀번호 또는 API키를 입력해 주십시오.
ja: 更新しようとするパスワード、またはAPIキーをご入力ください。

source: 변경하기
ja: 更新

source: 변경하지 못했습니다.
ja: 更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改

source: 변경했습니다.
ja: 更新しました。
zh_tw: 成功修改

source: 별칭을 입력해 주십시오.
ja: ハンドルネームをご入力ください。
zh_tw: 請輸入暱稱

source: 별표
ja: スターマーク
zh_tw: 星號

source: 별표를 줍니다.
ja: スターマーク表示
zh_tw: 標示為重要

source: 별표를 지웁니다.
ja: スターマーク解除
zh_tw: 解除星號標記

source: 보기
ja: このブログへ進む

source: 보내는 사람
ja: 送信
zh_tw: 發件人

source: 보낸 글 제목
ja: タイトル
zh_tw: 傳送引用標題

source: 보낸 주소
ja: 着信先
zh_tw: 傳送位址

source: 보낼 메일 서버 설정
ja: 送信サーバー設定

source: 보호 패스워드를 설정합니다.
ja: 保護パスワードを設定します。
zh_tw: 設定保護密碼

source: 보호
ja: 保護
zh_tw: 保護

source: 보호글
ja: 保護記事
zh_tw: 被保護的文章

source: 보호글에 비밀번호를 설정합니다.
ja: 保護記事にパスワードを設定します。

source: 보호글의 비밀번호를 변경하지 못했습니다.
ja: 保護記事のパスワードの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改保護密碼

source: 보호글인 상태에서 한 번 더 아이콘을 눌러 비밀번호를 설정합니다.
ja: 保護記事のパスワードを設定
zh_tw: 以密碼保護的文章,按一下圖示可設定密碼.

source: 보호된 글
ja: 保護記事
zh_tw: 被保護的文章

source: 보호된 글입니다
ja: 保護記事であります。
zh_tw: 這是被保護的文章

source: 보호설정
ja: 保護設定
zh_tw: 保護設定

source: 복구
ja: 復元
zh_tw: 恢復

source: 복원 위치를 준비하고 있습니다.
ja: 復元位置を準備しております。
zh_tw: 正在準備恢復位置

source: 복원
ja: 復元
zh_tw: 恢復

source: 복원을 위하여 외부에서 백업 파일에 접근하려면 아래의 주소를 이용하세요.
ja: サーバー外部からデータ復元のためバックアップデータへ接近時、下記のURLで接近してください。
zh_tw: 請記錄底下的 URL。再使用外部恢復資料時將使用此一路徑恢復。

source: 복원하기
ja: 復元
zh_tw: 恢復

source: 본문 테이블에 별표 및 작성 중 글 표시를 위한 필드를 추가합니다.
ja: 本文テーブルにスターマークや作成中の記事を表示するため新規フィールドを作成します。
zh_tw: 產生文章過濾以顯示星號標記與其他文章的清單。

source: 본문 테이블에 작성자 정보를 위한 필드를 추가합니다.
ja: 本文テーブルに作成者情報フィールドを挿入します。
zh_tw: 為了文章資料表的作者訊息，增加字段。

source: 본문 테이블에 태그 검색 향상을 위한 인덱스를 추가합니다.
ja: 本文テーブルにタグ検索向上のためのインデックスを挿入します。
zh_tw: 正文資料表中新增標籤搜索相關的索引。

source: 본문 테이블의 인덱스를 수정합니다.
ja: 本文テーブルのインデックスを更新します。
zh_tw: 修正文章資料表的索引

source: 본문 테이블의 필드 이름을 변경합니다.
ja: 本文テーブルのフィールド名称を更新します。
zh_tw: 變更文章資料表的字段名

source: 본문 필터링
ja: 本文拒否
zh_tw: 內容過濾

source: 본문
ja: 本文
zh_tw: 正文

source: 본문에 내용이 있습니다. 서식이 현재 본문 내용을 덮어쓰게 됩니다. 계속하시겠습니까?
ja: 作成中の内容が存在するため選択したテンプレートが作成内容に上書きされます、よろしいですか？
zh_tw: 如果載入樣板會覆蓋現有的文章，繼續進行嗎？

source: 본문을 입력해 주십시오.
ja: 本文をご入力ください。
zh_tw: 請輸入正文內容

source: 부모
ja: 親
zh_tw: 親人

source: 부분공개
ja: 部分公開
zh_tw: 部分公開

source: 분
ja: 分
zh_tw: 分

source: 분류 관리 및 설정
ja: 分類設定
zh_tw: 分類管理,設定

source: 분류 관리
ja: 分類設定
zh_tw: 分類管理

source: 분류 길이
ja: 分類設定
zh_tw: 分類長度

source: 분류 디자인을 변경합니다
ja: 分類設定を更新
zh_tw: 分類顯示設定

source: 분류 삭제
ja: 分類削除
zh_tw: 刪除分類

source: 분류 선택 시
ja: 分類の選択時
zh_tw: 選擇分類時

source: 분류 스킨 선택
ja: 分類のテーマ設定
zh_tw: 選擇分類模板

source: 분류 없음
ja: 分類なし
zh_tw: 無分類

source: 분류 전체보기
ja: 全体分類
zh_tw: 查看全部分類

source: 분류 테이블의 라벨 필드 속성을 변경합니다.
ja: 分類テーブルのラベルフィールドの属性を更新します。
zh_tw: 修改分類資料相關屬性.

source: 분류 테이블의 우선순위 필드명을 변경합니다.
ja: 分類テーブルの優先順位フィールド名称を更新します。
zh_tw: 修改分類資料庫中優先順序資料表名.

source: 분류 테이블의 이름 필드 속성을 변경합니다.
ja: 分類テーブルの名前フィールドの属性を更新します。
zh_tw: 修改分類資料庫中分類名稱資料表屬性.

source: 분류
ja: 分類
zh_tw: 分類

source: 분류는 2단까지 허용됩니다.
ja: 分類は2段階まで設定できます。
zh_tw: 分類允許到第二級.

source: 분류를 %1 글자로 표시합니다.
ja: 分類を %1 文字で表示
zh_tw: 分類顯示為 %1 字以內.

source: 분류를 관리합니다
ja: 分類設定
zh_tw: 分類管理

source: 분류를 변경하지 못했습니다.
ja: 分類の変更に失敗しました。
zh_tw: 未能修改分類

source: 분류를 복원하고 있습니다.
ja: 分類を復元中…
zh_tw: 正在恢復分類

source: 분류없음
ja: 分類なし
zh_tw: 無分類

source: 분류에 등록된 글이 있으므로 삭제할 수 없습니다.
ja: 分類に作成された記事があるので削除できません。
zh_tw: 分類內存在文章,不能刪除分類

source: 분류의 글 정보를 다시 계산해서 저장합니다.
ja: 分類の記事の情報を再計算して保存します。
zh_tw: 重新計算分類內文章數並儲存

source: 분야
ja: 分野
zh_tw: 開發領域

source: 분야가 같은
ja: 同分野
zh_tw: 同領域

source: 불러 왔습니다.
ja: 取り込みました。
zh_tw: 忙碌中

source: 불러오고 있습니다
ja: 取り込んでいます。
zh_tw: 正在讀取

source: 불러오는 중..
ja: ロード中…
zh_tw: 正在傳送..

source: 불러오지 못했습니다
ja: 取り込みに失敗しました。
zh_tw: 讀取失敗

source: 불러왔습니다.
ja: 取り込みました。
zh_tw: 已傳送

source: 블로그 API 사용 여부
ja: BlogAPIの利用可否
zh_tw: 是否使用API

source: 블로그 API 용 비밀번호
ja: BlogAPI用のパスワード
zh_tw: BlogAPI專用密碼

source: 블로그 API 주소 도우미
ja: BlogAPIマネジャー
zh_tw: BlogAPI地址幫助

source: 블로그 ID
ja: ブログID
zh_tw: 部落格 ID

source: 블로그 공개 설정 변경 허용
ja: 非公開ブログ設定権限
zh_tw: 部落格展示設定

source: 블로그 공개 정도
ja: ブログ接近制限
zh_tw: 部落格瀏覽限制

source: 블로그 공개 정도를 설정합니다.
ja: ブログの接近制限を設定します。
zh_tw: 設定部落格瀏覽限制

source: 블로그 공개 정책을 설정합니다
ja: ブログ公開設定
zh_tw: 設定部落格公開政策

source: 블로그 구분자
ja: 識別子
zh_tw: 識別字

source: 블로그 권한 설정 과정에서 오류가 발생하였습니다.
ja: ブログ権限設定からエラーが発生しました。
zh_tw: 設定部落格權限時發生錯誤。

source: 블로그 글을 한 쪽당 %1개 보여줍니다.
ja: 記事は1ページ毎に %1 件表示
zh_tw: 每頁顯示 %1篇文章

source: 블로그 로고 및 파비콘
ja: 個人画像・Favicon
zh_tw: 部落格Icon圖片及Favicon

source: 블로그 로그인 암호가 초기화되었습니다. 이 이메일에 로그인할 수 있는 인증 정보가 포함되어 있습니다.
ja: サインインパスワードをリセットしました。このメールはサインイン認証情報を含めております。

source: 블로그 로그인 암호가 초기화되었습니다.
ja: サインインパスワードをリセットしました。
zh_tw: 成功初始化登入密碼.

source: 블로그 로그인을 위한 임시 암호가 생성 되었습니다. 이 이메일에 로그인할 수 있는 인증 정보가 포함되어 있습니다.
ja: サインイン用の任意パスワードが作成されました。このメールはサインイン認証情報を含めております。
zh_tw: 已產生部落格註冊密碼，並包含了登入訊息於電子郵件當中。

source: 블로그 메인으로 이동합니다.
ja: マイブログのトップへ進みます。
zh_tw: 跳轉到部落格首頁

source: 블로그 목록
ja: ブログ情報
zh_tw: 部落格訊息

source: 블로그 바로가기
ja: マイブログへ
zh_tw: 返回部落格

source: 블로그 보기
ja: このブログへ進む

source: 블로그 삭제
ja: ブログ削除

source: 블로그 삭제에 실패하였습니다.
ja: 選択したブログの削除に失敗しました。
zh_tw: 選取的部落格刪除失敗

source: 블로그 삭제중
ja: 選択ブログ削除中…

source: 블로그 설명
ja: ブログ説明
zh_tw: 部落格描述

source: 블로그 설명을 변경하지 못했습니다.
ja: ブログ説明の更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改部落格說明.

source: 블로그 설정 불러오기 속도를 개선하기 위하여 블로그 설정 테이블의 인덱스 설정을 변경합니다.
ja: ブログの反応速度改善のため設定テーブルのインデックス設定を更新します。
zh_tw: 更新資料庫所引以增加部落格反應速度。

source: 블로그 설정 테이블과 사용자 설정 테이블의 구조를 변경합니다.
ja: ブログ設定テーブルと利用者設定テーブルの構成を更新します。
zh_tw: 變更部落格設定資料表和用戶設定資料表的結構。

source: 블로그 설정 테이블에 RSS 공개 정도 설정 필드를 추가합니다.
ja: ブログ設定テーブルのRSS公開ルールフィールドを作成します。
zh_tw: 為部落格設定資料庫中新增RSS公開程度資料表.

source: 블로그 설정 테이블의 시간대 필드 속성을 변경합니다.
ja: ブログ設定テーブルのタイムゾーンフィールド属性を更新します。
zh_tw: 修改部落格設定資料庫中的時區資料表屬性.

source: 블로그 설정 테이블의 언어 필드 속성을 변경합니다.
ja: ブログ設定テーブルの言語フィールド属性を更新します。
zh_tw: 修改部落格設定資料庫中的語系資料表屬性.

source: 블로그 설정을 복원하고 있습니다.
ja: 環境設定を復元中…
zh_tw: 正在設定部落格設定.

source: 블로그 소유자
ja: ブログ管理者
zh_tw: 部落格管理員

source: 블로그 소유자만 테이블을 관리할 수 있습니다.
ja: テーブルの管理権限はブログ管理者のみお持ちしております。
zh_tw: 只有部落格管理員才能管理資料庫

source: 블로그 시간대를 변경할 수 없습니다.
ja: タイムゾーンの更新に失敗しました。
zh_tw: 無法修改時區

source: 블로그 식별자
ja: 識別子
zh_tw: 部落格識別ID

source: 블로그 식별자가 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のブログ識別子です。
zh_tw: 部落格識別ID錯誤

source: 블로그 식별자는 영문으로 입력하셔야 합니다.
ja: 識別子は英数でご入力ください。
zh_tw: 部落格識別ID比必須為英文字母

source: 블로그 아이콘
ja: アイコン
zh_tw: Blog Icon

source: 블로그 아이콘은 댓글과 방명록에서 사용됩니다. 크기는 16×16 이상, 48×48 이하까지 지원합니다.
ja: アイコンはコメントや掲示板から利用します。<br />サイズは16x16から48x48(Pixel)までに設定してください。
zh_tw: Blog Icon使用在回覆和留言板內,支持16×16 以上 48×48以下.

source: 블로그 아이콘을 변경하였습니다.
ja: アイコンを更新しました。
zh_tw: 成功修改Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 변경하지 못했습니다.
ja: アイコンの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 초기화 하였습니다.
ja: アイコン設定をリセットしました。
zh_tw: 成功初始化Blog Icon

source: 블로그 아이콘을 초기화합니다.
ja: アイコン設定リセット
zh_tw: 初始化Blog Icon

source: 블로그 언어
ja: 言語設定
zh_tw: 部落格語系

source: 블로그 언어를 변경할 수 없습니다.
ja: 言語設定の更新に失敗しました。
zh_tw: 無法修改部落格語系.

source: 블로그 언어와 시간대를 변경할 수 없습니다.
ja: 言語設定とタイムゾーンの更新に失敗しました。
zh_tw: 無法修改部落格語系及時區.

source: 블로그 이미지 및 아이콘을 설정합니다
ja: 画像情報設定
zh_tw: 部落格識別特徵設定

source: 블로그 정보
ja: ブログの情報
zh_tw: 部落格訊息

source: 블로그 정보를 보여주는 패널을 사용합니다
ja: パネル表示
zh_tw: 顯示部落格訊息

source: 블로그 제목
ja: タイトル
zh_tw: 部落格名稱

source: 블로그 제목을 변경하지 못했습니다.
ja: タイトルの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改部落格名稱

source: 블로그 주소 예시
ja: ブログ アドレスの例
zh_tw: 部落格地址例

source: 블로그 주소(%1)를 현재 아이디와 연결된 오픈아이디 중 하나에 위임하여 오픈아이디로 사용할 수 있습니다.
ja: ブログアドレス(%1)をOpenIDアカウントとして利用できます。(管理者権限付与設定)
zh_tw: 設定部落格位址(%1)與 OpenID 鏈結, 且在引用與回覆中使用 OpenID 鏈結部落格網址.

source: 블로그 주소
ja: URL
zh_tw: 部落格地址

source: 블로그 주소가 올바르지 않습니다.
ja: 正しくない形式のURLです。
zh_tw: 部落格地址錯誤

source: 블로그 주소를 변경하지 못했습니다
ja: URLの更新に失敗しました。
zh_tw: 未能修改部落格地址

source: 블로그 주소를 오픈아이디로 사용
ja: ブログアドレスをOpenIDとして利用

source: 블로그 주소를 오픈아이디로 사용하기
ja: ブログアドレスをOpenIDとして利用
zh_tw: 使用 OpenID 代表部落格網址

source: 블로그 주소를 오픈아이디로 사용하지 않습니다.
ja: ブログアドレスをOpenIDとして利用しません。
zh_tw: OpenID不使用部落格地址

source: 블로그 주소를 오픈아이디로 사용하지 않음
ja: ブログアドレスをOpenIDとして利用しない
zh_tw: OpenID不使用部落格地址

source: 블로그 태그
ja: ブログタグ
zh_tw: 部落格標籤

source: 블로그 통계 정보를 복원하고 있습니다.
ja: 統計情報を復元中…
zh_tw: 正在恢復統計訊息

source: 블로그 파비콘이 하루에 소모하는 트래픽을 제한합니다. 단위는 Megabyte 입니다.
ja: Faviconの転送量制限(MB)
zh_tw: 設定 Favicon 每日的流量, 單位是: Megabyte

source: 블로그 표시설정
ja: 表示設定
zh_tw: 部落格 顯示設定

source: 블로그 표지 위젯 플러그인은 블로그의 첫 화면이나 표지 화면에 출력되는 위젯을 추가해 줍니다.
ja: そして、メタページウィジェットはブログのメタページから表示するされるプラグインのことです。<br />
zh_tw: 部落格首頁插件設定可以增加與修改部落格首頁的顯示畫面。

source: 블로그 표지 위젯
ja: メタページウィジェット
zh_tw: 部落格首頁設定

source: 블로그 표지를 관리합니다
ja: メタページ管理
zh_tw: 管理部落格首頁

source: 블로그 플러그인
ja: ブログプラグイン
zh_tw: 部落格插件

source: 블로그 화면으로
ja: マイブログのトップへ<br />
zh_tw: 到部落格首頁

source: 블로그/관리자 기능
ja: ブログ・管理者用プラグイン
zh_tw: 部落格/管理者 設定

source: 블로그
ja: ブログ
zh_tw: 部落格

source: 블로그가 공개되지 않은 상태이기 때문에 발행할 수 없습니다.
ja: 非公開ブログに設定されているので記事の発行が不可能であります。
zh_tw: 非部落格或是此部落格無管理員

source: 블로그가 존재하지 않거나, 블로그의 소유자가 전체 관리자가 아닙니다.
ja: 存在していないブログ、またはブログの管理者が最高管理者権限をお持ちしておりません。
zh_tw: 部落格記錄不存在時，部落格記錄管理員非主要管理員。

source: 블로그로 이동
ja: マイブログへ
zh_tw: 返回部落格

source: 블로그를 준비해 두었습니다. 지금 바로 입주하실 수 있습니다.
ja: ブログが用意されております。 今すぐからご利用できます。

source: 블로그를 추가하지 못했습니다.
ja: 新規ブログ作成に失敗しました。
zh_tw: 無法新增新的部落格.

source: 블로그에 다양한 기능을 더해보세요. 원하는 기능이 든 아이콘을 눌러주면 바로 블로그의 기능이 업그레이드 됩니다.
ja: プラグインでTextcubeの機能追加ができます。ここからプラグインの利用可否を設定します。
zh_tw: 附加的功能清單. 點擊插件的圖示可以立即啟用或是關閉插件功能.

source: 블로그에 등록된 플러그인의 설정사항을 복원 및 백업 할수 있습니다. 플러그인을 <b>'사용중'</b>으로 해놓은 것들만 백업 대상이 됩니다.<br /> 플러그인 각각의 설정값을 그대로 복원 및 백업 할수 있습니다. 텍스트큐브 v1.5 버전 이상에서만 사용할 수 있고, 복원하시려면 적어도 <b>'플러그인 설정 관리'</b> 플러그인은 <br />사용중으로 되어 있어야 합니다. 플러그인 설정 데이터 초기화 하시기 전에 반드시 백업 하시기 바랍니다.
ja: 現在<strong>利用中</strong>のプラグインの設定の復元・バックアップができます。Textcube1.5以上から利用ができて、復元のためにはこの<strong>プラグイン設定マネジャー</strong>を利用中に転換してください。また、プラグイン設定データのリセットの前には必ずバックアップをしてください。

source: 블로그에 아이디가 있는 경우만 접근할 수 있도록 합니다.
ja: アカウント所有者
zh_tw: 帳號擁有者(形同於設置部落格關閉狀態)

source: 블로그에 적용하기 원하시는 스킨의 적용 버튼을 누르면 스킨이 블로그에 반영됩니다.
ja: 利用するテーマの「適用」ボタンをクリックすると選択テーマの利用を始めます。
zh_tw: 當點擊模版的"應用"按鈕時, 將直接套用所選擇的模版主題。

source: 블로그에 표시되는 값들을 변경합니다
ja: 詳細出力設定
zh_tw: 修改部落格內顯示資料

source: 블로그에 표시되는 메세지의 언어를 설정합니다. 달력이나 댓글 입력창에 적용됩니다.
ja: ブログの言語を設定します。コメント作成やカレンダーから表示します。
zh_tw: 設定部落格外部顯示語系. 適用於月曆，回覆視窗等.

source: 블로그에서 사용할 시간대를 설정합니다.
ja: タイムゾーンを設定します。
zh_tw: 設定你所在的時區.

source: 블로그의 기본 스킨을 정합니다. 반드시 존재하는 스킨의 디렉토리 이름이어야 합니다.
ja: デフォルトテーマ設定：正しいテーマフォルダー名称をご入力ください。
zh_tw: 設定部落格中的基本模板, 此名稱一定要存在於模板清單中. 若不存在, 則使用預設(coolant)

source: 블로그의 기본 정보를 설정합니다
ja: 基本情報設定
zh_tw: 設定部落格基本訊息

source: 블로그의 사이드바 구성을 변경할 수 있습니다. 사이드바는 블로그 화면에서 양 옆이나 위아래에 표시되는 메뉴가 있는 부분을 말합니다. 사이드바에 새로운 요소를 추가/삭제할 수 있으며 자유로운 위치 이동을 할 수 있습니다.
ja: ブログのサイドバーを構成します。サイドバーはブログからメニューが表示されるパートであります。サイドバーに新しい要素の追加・削除ができて、位置設定もご自由であります。
zh_tw: 您可以變更側欄的結構。側欄是部落格頁面兩側或上下位置出現的各種訊息，您可以增加刪除側欄的各個要素。

source: 블로그의 표지 구성을 변경할 수 있습니다.
ja: ブログのメタページを構成します。
zh_tw: 可以修改部落格首頁的構成

source: 비공개 글
ja: 非公開記事
zh_tw: 未公開文章

source: 비공개
ja: 非公開
zh_tw: 不公開

source: 비공개로 변경합니다.
ja: 非公開転換
zh_tw: 修改為不公開

source: 비공개로 변경합니다
ja: 非公開転換
zh_tw: 修改為不公開

source: 비밀 댓글
ja: 非公開コメント
zh_tw: 悄悄話

source: 비밀 댓글입니다
ja: 非公開コメント
zh_tw: 已關閉的回覆

source: 비밀글로 등록
ja: 非公開コメント
zh_tw: 以悄悄話發佈

source: 비밀글의 작성자만 읽을 수 있는 댓글입니다.
ja: 非公開コメントの作成者のみにこのコメントが表示されます。
zh_tw: 此回覆僅作者本人可檢視

source: 비밀방문자
ja: 非公開希望
zh_tw: 秘密訪客

source: 비밀번호 변경
ja: パスワード変更
zh_tw: 修改密碼

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード再入力
zh_tw: 確認新密碼

source: 비밀번호
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
ja: パスワードが一致しません。
zh_tw: 密碼不一致.

source: 비밀번호는 6자리 이상입니다.
ja: パスワードは6文字以上でご入力ください。
zh_tw: 密碼應為6位以上.

source: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.
ja: パスワードは6文字以上でご入力ください。
zh_tw: 密碼不得少於6個字符

source: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
ja: パスワードは6文字以上でご入力ください。

source: 비밀번호를 변경하시겠습니까?
ja: パスワードを変更しますか？
zh_tw: 確定要修改密碼嗎?

source: 비밀번호를 입력해 주십시오.
ja: パスワードをご入力ください。
zh_tw: 請輸入密碼.

source: 비어 있는 블로그 설명
ja: ブログ説明をご入力ください。
zh_tw: 部落格說明為空白

source: 비어 있는 타이틀
ja: タイトルをご入力ください。
zh_tw: 部落格標題為空白

source: 비우기에 실패하였습니다.
ja: 空くことに失敗しました。
zh_tw: 清空失敗.

source: 비정상적인 데이터를 교정합니다.<br />동적인 캐쉬 데이터는 재계산하여 저장합니다.
ja: 例外データを校正します。<br />動的キャッシュデータは再計算して保存します。
zh_tw: 矯正不正常資料.<br />重新計算動態緩存資料並儲存.

source: 사용 가능한 운영 방법은 다음과 같습니다. 선택하여 주십시오.
ja: 運営ルールを下記からご選択ください。
zh_tw: 可以選擇的運營方式如下，請選擇.

source: 사용 불가능한 판번호
ja: 利用不可の版本
zh_tw: 無法使用的版本號

source: 사용 안함
ja: 利用しない
zh_tw: 不設定

source: 사용가능한 스킨들의 목록입니다
ja: テーマ一覧
zh_tw: 模板清單

source: 사용여부
ja: 利用可否
zh_tw: 使用與否

source: 사용자 ID
ja: ID
zh_tw: ID

source: 사용자 로고
ja: メンバー画像
zh_tw: 用戶形象圖片

source: 사용자 목록
ja: メンバー情報
zh_tw: 用戶資訊

source: 사용자 삭제
ja: メンバー除名
zh_tw: 刪除用戶

source: 사용자 삭제에 실패하였습니다.
ja: メンバー除名に失敗しました。

source: 사용자 삽입 이미지
ja: 添付画像
zh_tw: 用戶插入圖片

source: 사용자 설정값 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
ja: ユーザーインターフェーステーブルのフィールド属性を更新します。
zh_tw: 修改用戶設定資料相關屬性.

source: 사용자 설정값과 관련된 구조를 변경합니다
ja: ユーザーインターフェース構成設定を更新します。
zh_tw: 修改用戶設定值和相關結構

source: 사용자 이름 누락 정보를 보완합니다.
ja: 利用者名称フィールドから抜けた情報を補完します。
zh_tw: 修復用戶名遺漏相關訊息

source: 사용자 정보
ja: メンバー情報
zh_tw: 用戶訊息

source: 사용자 제외
ja: メンバー除名
zh_tw: 排除用戶

source: 사용자 테이블의 미사용 필드를 삭제합니다.
ja: メンバーテーブルの未使用フィールドを削除します。
zh_tw: 刪除用戶資料庫中未使用資料表

source: 사용자 편의 설정을 복원하고 있습니다.
ja: ユーザーインターフェース設定を復元中…
zh_tw: 正在恢復個人設定

source: 사용자 편의 설정을 복원하고 있습니다
ja: ユーザーインターフェース設定を復元中…
zh_tw: 正在恢復個人設定

source: 사용자
ja: メンバー
zh_tw: 用戶

source: 사용자를 추가하지 못했습니다.
ja: 新規メンバー作成に失敗しました。
zh_tw: 無法新增新的使用者.

source: 사용중
ja: 利用中
zh_tw: 使用中

source: 사용중이 아닌 플러그인/모듈
ja: 解除プラグイン・モジュール
zh_tw: 未使用的插件和模塊

source: 사용중인 스킨이 사이드바 기능을 지원하지 않습니다.
ja: 利用中のテーマがサイドバーを対応しておりません。
zh_tw: 使用的模板不支持編輯側欄功能

source: 사용중인 스킨이 표지를 지원하지 않습니다.
ja: 利用中のテーマがメタページを対応しておりません。

source: 사용중인 표지 플러그인이 없습니다.
ja: メタページウィジェットを利用しておりません。
zh_tw: 沒有設定首頁插件

source: 사용중인 플러그인/모듈
ja: 利用中のプラグイン・モジュール
zh_tw: 已使用的插件和模塊

source: 사용중인 플러그인
ja: 利用中のプラグイン
zh_tw: 使用中的插件

source: 사용하지 않는 플러그인
ja: 解除プラグイン
zh_tw: 未使用的插件

source: 사이드바 구성을 변경합니다
ja: サイドバー構成
zh_tw: 修改側欄結構

source: 사이드바 기능을 관리합니다
ja: サイドバーの機能設定
zh_tw: 管理側欄功能

source: 사이드바 변경
ja: サイドバー
zh_tw: 側欄設定

source: 사이드바 위젯
ja: サイドバー設定
zh_tw: 側欄設定

source: 사이드바 플러그인
ja: サイドバープラグイン
zh_tw: 側欄插件

source: 사이드바
ja: サイドバー
zh_tw: 側欄

source: 사이드바로 바로 가기
ja: サイドバー設定ページへ
zh_tw: 轉到側欄設定

source: 사이드바에 선택된 모듈의 기능을 추가합니다.
ja: サイドバーに選択されたモジュールの機能を作成します。
zh_tw: 為選擇的側欄模塊新增功能

source: 사이드바의 기능을 스킨 설정 상태로 초기화합니다.
ja: サイドバーの機能をデフォルト設定にリセットします。
zh_tw: 初始化側欄使其到模板預設狀態

source: 사이트 이름
ja: サイト名称
zh_tw: 引用網站名稱

source: 사이트 주소
ja: URL
zh_tw: 網站地址

source: 사이트를 연결합니다.
ja: このサイトへ進みます。
zh_tw: 鏈接到網站

source: 사이트명
ja: サイト名称
zh_tw: 網站名稱

source: 삭제 대기중인 걸린글입니다
ja: 削除待機中のトラックバック
zh_tw: 等待刪除的引用

source: 삭제 대기중인 댓글 목록입니다
ja: 削除待機中のコメント
zh_tw: 等待刪除的回覆列表

source: 삭제 이후에는 복원이 불가능합니다.
ja: 削除した情報は復元しにくいです、よろしいですか？
zh_tw: 刪除後將不能恢復

source: 삭제 하시겠습니까?
ja: 削除します、よろしいですか？
zh_tw: 確定要刪除嗎？

source: 삭제: 본 계정과의 관계를 끊습니다.
ja: 削除：すべての権限を解除します。
zh_tw: 刪除：解除所有權限。

source: 삭제
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: 삭제되는 기존 사용자의 글은 전부 관리자의 글로 변환됩니다.
ja: 除名するメンバーの記事は最高管理者の記事に変更されます。
zh_tw: 若刪除用戶則他寫的文章都變換為管理者的。

source: 삭제되었습니다.
ja: 削除しました。
zh_tw: 成功刪除

source: 삭제된 파일 보기 설정
ja: 削除ファイル表示設定
zh_tw: 設定 查閱刪除的文件

source: 삭제하고자 하는 테이블을 선택하여 주십시오.
ja: 削除するテーブルをご選択ください。
zh_tw: 請選擇要刪除表

source: 삭제하기
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: 삭제하시겠습니까?
ja: 削除しますか？
zh_tw: 確定刪除嗎?

source: 삭제하였습니다.
ja: 削除しました。
zh_tw: 成功刪除

source: 삭제하지 못했습니다.
ja: 削除に失敗しました。
zh_tw: 未能刪除

source: 삭제할 파일을 선택해 주십시오
ja: 削除するファイルをご選択ください。

source: 삭제할 파일이 없습니다. 다시 시도하세요
ja: 削除するファイルが存在しておりません。もう一度試してください。
zh_tw: 沒有您要刪除的文件，請您再試試

source: 삭제합니다.
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: 삽입하기
ja: 挿入
zh_tw: 確定插入

source: 상태
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: 새 글 쓰기
ja: 記事作成
zh_tw: 發表新文章

source: 새 글을 쓰거나 아래의 서식들 중 하나를 선택하여 글을 쓸 수 있습니다. 서식은 자유롭게 작성하여 저장할 수 있습니다.
ja: 新規記事の作成時に次のリストからテンプレートの選択ができます。
zh_tw: 可以用樣板為基礎撰寫文章。可以自由創建，編輯樣板。

source: 새 글을 씁니다
ja: 新規記事作成
zh_tw: 撰寫新文章

source: 새 댓글
ja: 新着コメント
zh_tw: 新回覆

source: 새 데이터베이스 테이블
ja: 新規データベーステーブル
zh_tw: 新資料庫表

source: 새 블로그 만들기
ja: 新規ブログ作成
zh_tw: 新的部落格

source: 새 블로그 생성
ja: 新規ブログ作成

source: 새 사용자 등록
ja: 新規メンバー作成
zh_tw: 新的使用者

source: 새 창으로
ja: 新しいウィンドウ<br />
zh_tw: 新視窗

source: 새글 쓰기
ja: 新規記事作成
zh_tw: 撰寫新文章

source: 새로 등록된 댓글입니다.
ja: 新着コメント
zh_tw: 新回覆列表

source: 새로운 rewrite 엔진을 사용하기 위하여 .htaccess 를 재작성합니다.
ja: 新規rewriteモジュールの利用のため .htaccessファイルを更新します。

source: 새로운 링크를 추가합니다
ja: 新規ブックマーク作成
zh_tw: 新增鏈接

source: 새로운 메시지가 없습니다
ja: 新しいメッセージが存在しておりません。

source: 새로운 블로그가 추가되었습니다.
ja: 新規ブログ作成完了
zh_tw: 成功新增新的部落格.

source: 새로운 비밀번호
ja: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

source: 새로운 사람을 블로그의 필자로 초대합니다. 초대장은 이메일을 통하여 발송됩니다. 메일 주소가 이미 블로그 서비스에 등록되어 있는 경우, 그 사용자에게 이 블로그의 필진 권한을 추가합니다. 사용자가 존재하지 않는 경우에는 새로운 사용자를 자동으로 등록하고 초대장을 발송합니다. 초대된 사람에게는 기본적으로 글쓰기 권한이 부여됩니다.
ja: 新規メンバーを招待します。招待状はメールで送信されます。新規メンバーの場合、招待された新規メンバーはメンバー作成と一緒に投稿者権限が付与されます。既登録メンバーの場合、投稿者権限を付与してます。
zh_tw: 填寫邀請函, 透過電子郵件發給新的成員. 並會將成員資訊與權限紀錄於郵件當中一併傳送. 成員點擊邀請函中的網址即可加入團隊部落格.

source: 새로운 사람을 블로그의 필진으로 초대합니다
ja: 新規メンバー招待
zh_tw: 邀請新的團隊部落格成員

source: 새로운 사용자가 추가되었습니다.
ja: 新規メンバー作成完了
zh_tw: 成功新增新的使用者.

source: 새로운 스킨을 선택하면 이전 스킨에 적용된 출력 설정들과 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다. 스킨을 적용하시겠습니까?
ja: テーマを変更すると利用中のサイドバーの設定がリセットされます、 よろしいですか？

source: 새로운 테이블 식별자가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
ja: 新規テーブル識別子が正しくない形式です。またご入力ください。
zh_tw: 新的資料庫前綴不正確，請重新輸入.

source: 새로운 텍스트큐브를 설정합니다
ja: 新規Textcubeを設定します。
zh_tw: 全新安裝

source: 새로운 프로필 사진을 저장 했습니다.
ja: 新規個人画像を保存しました。
zh_tw: 已經儲存新的個人照片

source: 새창
ja: 新しいウィンドウ
zh_tw: 開新視窗

source: 색동
ja: メタページ

source: 생활반경
ja: 生活
zh_tw: 生活

source: 서버 저장 또는 다운로드를 선택하여 백업하세요.
ja: バックアップ方法をご選択ください。

source: 서버
ja: サーバー
zh_tw: 主機

source: 서버에 %1에 백업한 파일이 존재합니다.
ja: サーバーに %1の頃に保存したバックアップデータが存在しております。
zh_tw: 備份檔案儲存於 %1 天前的資訊

source: 서버에 <em>%1</em>에 저장된 백업파일이 있습니다. 삭제후 복원에는 이 파일을 이용하실 수 있습니다.
ja: サーバーに <em>%1</em>の頃に保存したバックアップデータが存在しております。このデータを復元に利用できます。
zh_tw: 伺服器上的 <em>%1</em>上存在備份檔. 可以使用此備份檔還原資料.

source: 서버에 <em>%1</em>에 저장된 백업파일이 있습니다.
ja: サーバーに <em>%1</em>頃に保存したバックアップデータが存在しております。
zh_tw: 伺服器上的 <em>%1</em>上存在備份檔.

source: 서버에 백업파일을 저장하여 복원에 사용할 수 있습니다.
ja: サーバーにバックアップを保存して復元に利用できます。
zh_tw: 可以把備份檔儲存在伺服器上，用做資料還原.

source: 서버에 저장
ja: サーバーに保存
zh_tw: 儲存到伺服器

source: 서버에 저장된 백업파일.
ja: サーバーに保存されたバックアップデータ
zh_tw: 伺服器上的備份檔.

source: 서브메뉴 : %1
ja: サブメニュー：%1
zh_tw: 二級導航: %1

source: 서브메뉴
ja: サブメニュー
zh_tw: 二級導航

source: 서비스 기능을 조정합니다
ja: 総合機能設定
zh_tw: 部落格主機設定調整

source: 서비스 리소스 경로
ja: サービス
zh_tw: 服務器路徑

source: 서비스 설정값 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
ja: サービス設定テーブルのフィールド属性を更新します。
zh_tw: 新增用戶設定相關資料。

source: 서비스 설정을 위한 테이블을 추가합니다.
ja: サービス設定のためのテーブルを作成します。
zh_tw: 新增用戶設定相關資料.

source: 서비스
ja: 総合機能設定
zh_tw: 控制台

source: 서비스관리
ja: 総合機能設定
zh_tw: 控制台

source: 서식 목록
ja: テンプレート一覧
zh_tw: 樣板列表

source: 서식 선택
ja: テンプレート選択
zh_tw: 選擇樣板

source: 서식
ja: テンプレート
zh_tw: 樣板

source: 서식을 반영하였습니다.
ja: テンプレートを適用しました。
zh_tw: 成功載入樣板

source: 서식이름
ja: テンプレート名称
zh_tw: 樣板名稱

source: 선택되지 않은 글자색
ja: 基本項目(フォント)
zh_tw: 未選擇時分類文字顏色

source: 선택되지 않은 배경색
ja: 基本項目(背景)
zh_tw: 未選擇時分類背景顏色

source: 선택된 걸린글 기록을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択した受信履歴を削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除選擇的引用回覆, 繼續嗎?

source: 선택된 걸린글을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したトラックバックを復元します、よろしいですか？
zh_tw: 恢復選擇的引用, 繼續嗎?

source: 선택된 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したトラックバックを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除選擇的引用, 繼續嗎?

source: 선택된 걸린글을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したトラックバックを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 解除選擇的引用, 繼續嗎?

source: 선택된 걸린글을 휴지통으로 옮깁니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したトラックバックを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 選擇的引用將發送到回收站, 繼續嗎?

source: 선택된 글 및 이미지 파일을 완전히 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択した記事や画像ファイルを完全に削除します、よろしいですか？
zh_tw: 將刪除選擇的文章及圖片, 繼續嗎?

source: 선택된 글걸기 기록을 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択した送信履歴を削除します、よろしいですか？

source: 선택된 글걸기를 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したトラックバックを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除選擇的引用,繼續嗎?

source: 선택된 글자색
ja: 選択項目(フォント)
zh_tw: 選擇時分類文字顏色

source: 선택된 댓글 또는 방명록을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したコメントを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除選擇的留言與回覆, 繼續嗎?

source: 선택된 댓글 및 방명록을 복원합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したコメントを復元します、よろしいですか？
zh_tw: 復原選擇的留言與回覆, 繼續嗎?

source: 선택된 댓글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したコメントを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除選擇的評論, 繼續嗎?

source: 선택된 모듈을 표지에 추가합니다.
ja: 選択したモジュールをメタページから表示します。
zh_tw: 將選擇的模塊新增到首頁中

source: 선택된 목록을 필터링에서 제외합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択した項目を拒否リストから除きます、よろしいですか？
zh_tw: 取消對所選項目的過濾, 繼續嗎?

source: 선택된 방명록 글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したコメントを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 過濾所選取的留言回覆, 繼續嗎?

source: 선택된 방명록을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: 選択したコメントを削除します、よろしいですか？
zh_tw: 過濾所選取的留言, 繼續嗎?

source: 선택된 배경색
ja: 選択項目(背景)
zh_tw: 選擇時分類背景顏色

source: 선택된 블로그 삭제
ja: 選択ブログ削除

source: 선택된 블로그가 삭제되었습니다.
ja: 選択したブログの削除に成功しました。

source: 선택된 블로그를 삭제합니다.
ja: 選択したブログを削除します。

source: 선택된 사용자 삭제
ja: 選択メンバー除名

source: 선택된 사용자를 삭제합니다.
ja: 選択したメンバーを除名します。

source: 선택된 사용자를 정말 삭제하시겠습니까?
ja: 選択したメンバーを除名します、よろしいですか？
zh_tw: 要刪除該用戶嗎？

source: 선택된 테이블을 삭제하고 있습니다.
ja: 選択したテーブルを削除中…
zh_tw: 正在刪除選擇的資料表

source: 선택사항
ja: オプション
zh_tw: 選擇事項

source: 선택하세요
ja: ご選択ください。
zh_tw: 請選擇

source: 선택하신 스킨이 존재하지 않습니다. 다른 스킨을 선택해 주시기 바랍니다.
ja: 選択したテーマが存在しておりません。他のテーマをご選択ください。
zh_tw: 不存在您選擇的模板,請選擇其他模板。

source: 선택하신 옵션은 %1 파일을 처음 설치할 때의 값으로 되돌립니다.
ja: 選択事項は %1 ファイルの設定をリセットします。
zh_tw: 所選擇的項目將覆蓋 %1 的文件設定。

source: 선택하신 조건을 적용할 수 없었습니다.
ja: 選択事項の適用に失敗しました。
zh_tw: 無法適用選擇的條件

source: 선택한 걸린글을
ja: 選択したトラックバックを
zh_tw: 選擇的引用

source: 선택한 글을 수정합니다
ja: 記事編集
zh_tw: 編輯文章

source: 선택한 글을
ja: 選択記事の
zh_tw: 將選擇的內容 :

source: 선택한 댓글을
ja: 選択コメントの
zh_tw: 選擇的回覆

source: 선택한 두개의 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
ja: 選択した2つのファイルを中央に揃えます。
zh_tw: 插入選擇的兩個文件到文章內

source: 선택한 링크를 삭제합니다.
ja: 削除
zh_tw: 刪除被選擇的回覆.

source: 선택한 세개의 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
ja: 選択した3つのファイルを中央に揃えます。
zh_tw: 插入選擇的三個文件到文章內

source: 선택한 알림을
ja: 選択したトラッカーを
zh_tw: 將選擇的回覆通知

source: 선택한 파일을 글에 삽입합니다. 문단의 모양에 영향을 주지 않습니다.
ja: 選択したファイルを挿入します。段落のスタイルに影響を与えません。
zh_tw: 插入選擇的文件,不影響文章內容

source: 선택한 파일을 글의 오른쪽에 정렬합니다.
ja: 選択したファイルを右側に揃えます。
zh_tw: 插入文件到文章內,靠右

source: 선택한 파일을 글의 왼쪽에 정렬합니다.
ja: 選択したファイルを左側に揃えます。
zh_tw: 插入文件到文章內,靠左

source: 선택한 파일을 글의 중앙에 정렬합니다.
ja: 選択したファイルを中央に揃えます。
zh_tw: 插入文件到文章內,置中

source: 설명
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: 설정 값이 없습니다.
ja: 設定値がありません。
zh_tw: 無設定值

source: 설정 테이블에 블로그 언어 설정을 위한 필드를 추가합니다.
ja: 設定テーブルに言語設定のためのフィールドを作成します。
zh_tw: 為部落格設定資料庫新增部落格語系設定相關資料表.

source: 설정 파일: OK (경고: "%1" 파일을 덮어 쓰게 됩니다.)
ja: 設定ファイル: OK (警告: "%1"に上書きします。)
zh_tw: 配置文件: OK (警告: 將覆蓋"%1" 文件.)

source: 설정 파일
ja: 設定ファイル
zh_tw: 設定文件

source: 설정
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: 설정을 변경했습니다.
ja: 設定更新に成功しました。
zh_tw: 成功變更設定

source: 설정을 저장하고 있습니다.
ja: 設定データの保存中…
zh_tw: 正在儲存設定

source: 설치 요구 사항을 확인하고 있습니다.
ja: インストールに必要な事項を確認中…
zh_tw: 正在確認安裝要求事項事項

source: 설치된 자투리 플러그인입니다
ja: 既にインストールされたパネルウィジェットです。

source: 설치된 플러그인 경로
ja: プラグインのインストールパス
zh_tw: 已安裝的插件路徑

source: 설치된 플러그인 목록입니다
ja: プラグイン一覧
zh_tw: 已安裝的插件列表

source: 설치완료
ja: インストール完了
zh_tw: 安裝成功

source: 성공
ja: 成功
zh_tw: 成功
